LOS PERSONAJES, LUGARES, ORGANIZACIONES Y
EVENTOS EN ESTE DRAMA SON FICTICIOS
SE GARANTIZÓ LA SEGURIDAD DE LOS ACTORES INFANTILES
HACE 8 AÑOS
Kwon Seok-joo!
¡Detente!
¿Qué estás haciendo?
¡Mis ojos! El gerente ha perdido su toque.
jaja, simplemente déjalo
Estás fuera
Aburrido
Oye.
¿Cuál es el punto de esto?
No genera más ganancias.
¿Cuántas estrellas obtuviste este mes?
¿Cuántas?
Tengo muchas.
¿Cómo vas a comprar un edificio a este ritmo?
Haré lo mejor que pueda.
Hazlo bien, no lo mejor que puedas.
Tan incómodo
¿Eres un juguete de madera? Sal de aquí
Oye.
Tú... Agítate más. Más.
Estamos perdiendo a nuestros espectadores.
¿No dijiste que ella es una famosa clubber?
¿Deberíamos pausar y golpearla?
¿Finalmente?
¡Más, más!
De eso estoy hablando.
Si no lo haces bien,
irás en vivo con nosotros. ¿De acuerdo?
Es la primera vez que lo hago,
pero ya tengo tantos fans.
¿Dónde estoy?
Es mi oficina, no mi casa.
Puede que no lo parezca, pero vivo
en un rascacielos con una gran vista.
Un rascacielos de lujo
con una cafetería de marca.
¡Oh, Dios mío! Sinu79, gracias por las estrellas.
Me encanta tu atuendo. ¿Cuánto cuesta?
¿Este conjunto? Costó 20,000 won.
Lo compré en un centro comercial subterráneo muy famoso.
El centro comercial subterráneo
en el Edificio Kukje.
Estoy bromeando.
Vamos. Aún no tenemos una orden judicial.
Solo necesitamos encontrar
dónde están filmando.
¿No confías en mí?
EDIFICIO KUKJE
No te preocupes y vamos a encontrarlos
antes de que terminen.
La transmisión terminará pronto.
¿Hola? Señor.
¡Oye, Kim Mu-chan!
-Oye, acelera.
-Sí, señor.
Oye, solo sácala de ahí. Maldición.
Solo espera.
La desvestiré.
¿Sabes qué es un coqueteo?
¿Debería quitármelo o no?
¿Desnudarme o no?
¿Debería hacerlo o no? Sí o no?
Pero no lo haré.
Oye, vuelve adentro.
Voy a golpearla.
Solo espera. Te desnudaré.
-Hey.
-No lo hagas.
-De acuerdo.
-Quítatelo.
-Quítatelo. Ahora.
-¡Lo haré!
¿Qué demonios...
Él está aquí.
¿Quién eres?
Pequeño...
¡hijo de puta!
¡Ven aquí!
Qué sorpresa. La policía está aquí.
Todos ustedes que están viendo esto...
Especialmente Sinu79, quien insultó a mi familia.
Maldito...
Voy a rastrear tu dirección IP ahora.
Prepárate.
¡Maldito!
Sal. Sal de aquí.
Sal de aquí. Sal.
Sal de aquí. Rápido.
Pensé que no vendrías.
Ahí tienes.
KIM JO-DAN
Jo-dan, rastrea la ubicación de mi teléfono
y rastrea las múltiples IP redirigidas.
El video también graba.
¡Ahí!
-¿Viste a su jefe?
-¿Qué? Bueno...
Había otra habitación por allá.
¡Vamos!
Señor.
¿Obtuviste todas sus direcciones IP?
¿Qué?
Te di el acceso antes.
¿Eres de Crímenes Violentos
o recolectores de basura?
¿Qué tipo de equipo hace
que su líder haga todo el trabajo?
y se lleva el crédito después de llegar tan tarde?
No deberías hacer esto sin una orden judicial.
Cierto, no parecen
solo streamers esclavos ordinarios.
Tienen cosas en las habitaciones.
¿Qué? ¿Otra vez?
¿Qué?
Disculpe.
¡Oye!
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Plantaste pruebas antes, verdad?
Escuché que tus especialidades eran
ignorar los procedimientos, hacer amenazas,
agredir y fabricar casos.
Todos esos rumores eran ciertos.
Haz lo que quieras.
Los atrapé.
Y salvé a las chicas.
Eso es lo único que importa.
¡Oye!
También escuché rumores sobre ti.
Joo Hyun de la Oficina Cibernética de SMPA.
Especialidad principal.
Denuncia.
Ese bastardo loco.
Oh, cierto. Devuélveme mi teléfono.
¡Devuélvelo!
¡Oye!
Espera. Abre la puerta.
¡Vamos!
Es simplemente increíble.
Maldición.
No sé qué hice mal.
Descubrí chicas talentosas
y las ayudé a alcanzar sus sueños.
Deberían premiarme.
¿Por qué me están tratando así?
"¿Tratado así?"
Supongo que no has escuchado
cómo realmente trato a la gente aquí.
Está bien. Bien.
Digamos que hubo
alguna negligencia empresarial.
Pagaré una multa
y tal vez sea suspendido por seis meses.
Aceptaré eso.
Pero tú...
Has revuelto mi oficina sin una orden
y has causado daños a mi negocio.
No voy a dejar que eso pase.
También tengo un abogado, ¿sabes?
¿Conoces a Yoon Kang-hee?
Nunca la he visto.
Ella era tu popular streamer
hasta hace tres meses.
¿Verdad? El clima está tan agradable estos días.
Se ha vuelto más fresco,
así que podemos salir de paseo
o dar una vuelta en coche.
Cuando sales a dar una vuelta en otoño,
¿qué tipo de...
Quiero decir, tantas chicas van y vienen.
No puedo recordar a todas.
Ni siquiera puedo reconocerlas
una vez que se quitan el maquillaje.
De acuerdo, está bien.
Puede que te parezca familiar o no.
Ya veo.
La encontraron muerta en una montaña
en Woomyeon-dong hace cuatro días.
El lugar donde llamó por última vez a su familia
fue tu oficina.
Oh, cierto.
Encontramos un montón de su ADN en tu habitación.
Eso es ridículo.
Nunca entró en mi habitación.
Si no fue en esa habitación,
¿dónde la mataste?
Mira.
De verdad...
Quince años por prostitución,
secuestro, asesinato y abandono de cadáver.
Si confiesas ahora,
eliminaré la acusación de prostitución.
Maldito.
Deja de mentirme.
¿Hay alguien ahí fuera?
¿Qué demonios?
Por aquí.
No?
Entonces agregaré agresión a un oficial.
Voy a preguntar de nuevo.
Más te vale contarme todo en detalle
a partir de ahora, ¿de acuerdo?
¡Mierda!
Deberías ir a ver a un médico.
No es necesario. He hecho esto muchas veces.
Exacto. Lo has hecho muchas veces.
Cuídate.
Vas a desgastar tu rostro.
Solo envuélvelo bien.
Si se descontrola y desaparece,
nos meteremos en problemas.
Oye, Kim.
Ese loco.
OFICINA NACIONAL DE INVESTIGACIÓN
Te envié como apoyo, pero no informaste
y ignoraste mis llamadas, ¿verdad?
Después de denunciar,
¿no me respetas como tu líder de equipo?
Si te sientes agraviado,
¡haz una conferencia de prensa como antes!
¿Fuimos enemigos en vidas pasadas?
¿Por qué demonios me estás haciendo esto?
Me estás volviendo loco.
Maldición.
Como hace calor...
¿Por qué tuvo que llamar
cuando no tenía mi teléfono?
Estoy jodido.
El final de un traidor
no puede ser hermoso, ¿verdad?
-Oye.
-Hablando de eso,
siempre recuerda. Solo yo, Kim Jo-dan,
me quedé a tu lado hace dos años.
Ah, cierto.
¿Por qué la Agencia de Policía de Nambu
enviaría tu teléfono?
Él borró todo.
Ese maldito Kim Mu-chan...
¿Cómo es Kim Mu-chan
en la Agencia de Policía de Nambu?
Por mi experiencia,
los rumores sobre él no estaban lejos de la verdad.
Kim Mu-chan, el maldito oficial
de la Agencia de Policía de Nambu.
También conocido como Wipeout.
Presionando a los criminales para que admitan más delitos.
Haciendo que el caso sea más grande para llevarse más crédito.
De alguna manera convierte los casos en especiales.
Así es como llegó a Seúl
desde el sur.
El maestro de las promociones.
¿Sigo?
Solo la introducción es lo suficientemente molesta.
Este mundo de mierda donde solo los malditos tienen éxito.
Espera.
Realmente no podemos decir que sea exitoso.
Para ser precisos,
es el equipo de limpieza no oficial
de la Agencia Nacional de Policía.
Basado en su tasa de arresto,
debería estar en la cima,
pero los de arriba deben odiarlo.
Su equipo siempre entra
cuando algo sale mal.
Siempre es el chivo expiatorio.
Incluso en este momento.
Hay una fuerte protesta contra
la liberación de...
PROTESTA CONTRA LA LIBERACIÓN DE BAE
... Bae que fue acusado de
distribución de videos de CSE.
Condena en
el poder judicial se está poniendo
más fuerte para la pena de luz.
Esta protesta es por la prisión preventiva de Bae Gi-chul.
El público está muy enojado.
sobre su liberación después de servir
solo por un año y medio
a pesar de vender más de 200.000 videos.
Oh Dios mío.
Gracias por su esfuerzo.
¡Demanda a Bae Gi-chul!
¡Nunca me había alegrado tanto de ver policías!
Me encanta cómo me escoltan los policías.
Corea es un buen país para vivir.
Casi se siente como un país desarrollado.
no he hecho nada malo,
pero estoy recibiendo tantas amenazas
cartas y comentarios.
Haz tu trabajo y arrestarlos.
gi-chul...
Cariño.
No vinimos aquí para hacerte bien.
Llevaremos la lata si te apuñalan
o golpeado hasta la muerte por ahí.
Estamos aquí para evitar eso.
Entonces...
compórtate ahí fuera.
Estarás en un gran problema.
si te caes
Así que ten cuidado.
¡Ahí está!
¡Retrocede!
¡Aparta, por favor!
¡Maldita sea!
¡Abre el camino, por favor!
Por favor, aparta.
¡Maldita sea!
-Llévalo allí.
-Por favor, retrocede.
¡Malditos pobres desgraciados!
¿Qué acabas de decir?
¿Qué he hecho mal?
Ven aquí. ¿Qué?
¡Mira! La policía coreana está ocupada
golpeando a sus ciudadanos
¡para proteger al criminal!
¡Estoy sin palabras! ¡Arresten también a ellos!
¡Ven aquí, cabrón!
¡Oh, no! ¡Detente!
¡Levántate, maldito!
¡Mierda!
Por favor, detente.
¡Oye!
¡Qué demonios!
¡Retrocede!
¡Maldita sea!
¡Oye! ¿A dónde vas?
¡Dilo una vez más!
¡Vámonos!
¡Hijo de puta!
Es tan ruidoso incluso en el día de lanzamiento.
Deberíamos haberlo jodido en ese momento.
Es un suertudo.
Está vivo gracias al Profesor.
Está ahí afuera por culpa de él.
Realmente aprecio lo que has hecho
por mí, Profesor Kwon.
¡Hola, profesor!
-Hola, señor.
-Él está aquí.
¡Mierda!
¡Haz tu trabajo!
Ni siquiera pudiste protegerme.
¿Todo ese dinero de los contribuyentes
para convertir mi cara en esto?
Ustedes cerdos...
-son solo comedores de impuestos.
-Tú, pequeño...
Cuida tu boca.
Una palabra más, este coche va
directo al río
y nos iremos al infierno juntos.
Parece que eres uno de los nuestros.
Ven a trabajar para mí si renuncias.
¡Oye!
¿Qué demonios?
¡Maldito!
Tú...
¡Sube al coche! ¡Rápido!
Sube al coche.
Su abogado es...
un exjuez del Tribunal Supremo.
Dijo que hizo mucha autoreflexión
y nunca volverá a hacer cosas sucias como esas.
Los viejos hábitos mueren difícilmente.
¡Ese maldito lunático!
Hace frío. Cierra la ventana.
De acuerdo.
Por favor, ten paciencia.
Nunca lo volverás a ver.
¿Qué acabas de decir?
¿Estoy pagando todo ese dinero
solo para que yo sea paciente?
Lo trajiste, ¿verdad?
Disco duro externo.
¡Disco duro!
¡Sí! ¡Esto!
Te dije que consiguieras a alguien que hable coreano
por amor de Dios.
¿Está todo listo?
Tengo el servidor y la oficina listos
desde hace más de un mes.
Siempre y cuando el producto esté bien,
-es pan comido.
-¿Sí?
Empecemos hoy.
MATEMÁTICAS ANALÍTICAS
Hola, Hyun.
De acuerdo. Estaré allí.
- ¿Vas con tu hermana otra vez?
- ¿Y el cibercafé?
La próxima vez. Yo llevaré por ti.
- Adiós.
- Ahí va de nuevo. Llega a casa segura.
De acuerdo.
DIEZ MINUTOS
Ella está tarde.
-Apúrate. Vamos.
-Puedes revisar el artículo primero.
TRES MINUTOS
Ella está aquí.
¿Estás bien?
Lo siento. ¿Está bien esa taza?
Espera...
Hyun.
Hola, Min.
Lo siento. Lamento llegar tarde.
Podría haber ido solo,
pero insististe en venir,
¿y llegas tarde?
Pronto serás un estudiante de último año de secundaria.
Soy el jefe de la familia,
así que quería llevarte a casa cómodamente.
Me gusta esa actitud.
Estoy impresionado, hermana.
-Vamos.
Para ser honesto, ni siquiera quiero
intentar entender.
El número de videos de CSE que
Bae Gi-chul ha difundido son 200,000.
Pero solo estuvo encarcelado
por un año y medio.
¿PROTEGER LOS DERECHOS DE BAE? ¿POR QUÉ?
Habrían sido al menos 20 años
en otros países....
-Reportera Do-hee.
-...o incluso la pena de muerte.
Eres hermosa como siempre.
Soy defensor de los derechos humanos.
Y también valoro los derechos de los indicadores.
Ella es genial.
Pero este es un caso completamente diferente.
¡Él es el criminal que arruinó las vidas de nuestros preciosos niños!
No le importaron en absoluto los derechos de las víctimas.
Oye, Min. Tengo hambre.
¿Deberíamos pedir tteokbokki?
-Muévete.
...no podemos permitir un precedente...
-Quítate del camino.
-Mírame.
-Oh, vamos.
-Veamos un drama.
Hay un drama que quiero ver.
¡Vamos!
Oh, cierto. Tu computadora
se descompuso, ¿verdad? La arreglaré.
Finalmente. Te lo dije hace mucho tiempo.
Lo convertiré en uno nuevo.
Solo espera y verás.
Lo que sea.
Devuélvelo.
Realmente tengo que verlo.
-Devuélvelo.
-Debo verlo.
Debo.
-¡Vamos!
-¡Devuélvelo!
¡De ninguna manera!
Eres tan fuerte.
Devuélvelo.
-Devuélvelo.
-¡De ninguna manera!
Quiero preguntarle a la policía
que estaba en pantalla.
¿Eres un títere que hace lo que se le dice?
Se pueden ver los estándares éticos
de la sociedad por
la forma en que tratas a los criminales.
No seas un títere.
-¡Bien!
-Me gusta eso.
Sabes.
Racionalidad, sentido moral y madres
son más fuertes que la ley.
¡Ahí lo tienes!
Parece...
todos están un poco alterados.
Vamos a calmarnos un poco.
Y ahora,
veamos ejemplos de casos de mitigación
que han sido controvertidos.
CASOS DE MITIGACIÓN DE CRÍMENES ATROCES
Escuché un rumor sobre ti
postulándote para la presidencia.
No necesitabas competir por tu
nominación,
pero postularse para la presidencia es...
Me preocupa que las audiencias de investigación
terminen lastimándote.
Oye.
Solo mira al público.
DUEÑO, PREPARÁNDOSE
PRESENTADOR Y REPORTEROS
2022, CAMINO PARA CONVERTIRSE EN REPORTERO
Tan seco y aburrido.
BOLETO DIRECTO PARA SER REPORTERO
EL REPORTERO DEL AÑO
CHAE DO-HEE
EL COMIENZO DE LA ERRADICACIÓN DEL CIBERCRIMEN
UN PAPEL JUSTO POR EL POLICÍA DE LA OFICINA CIBERNÉTICA
BÚSQUEDA POLICIAL
KIM MU-CHAN
TRÁFICO DE DROGAS, TRÁFICO DE PERSONAS, VIOLENCIA DE BANDAS, CORRUPCIÓN EN ÁREA DE REDESARROLLO
Kim Mu-chan...
EL MAESTRO DE LA INVESTIGACIÓN,
SUPERINTENDENTE KIM MU-CHAN
A PESAR DE LAS CRÍTICAS SOBRE LA VIOLENCIA...
SU COMPETENCIA...
EL MAESTRO DE LA INVESTIGACIÓN,
KIM MU-CHAN
Finalmente.
NO SOPORTADO
Oh, Dios mío.
-¿Lo arreglaste?
-Oye.
Está infectado con malware,
así que ahora es una computadora zombie.
Deberías haber dejado
que el programa antivirus se ejecutara.
¿Por qué sigues mirándolo hacia abajo?
¿Estás avergonzado?
Salvaste a nuestra familia.
Incluso si solo fuera una vez,
desearía que mamá y papá lo hubieran visto.
Entonces, ¿se puede arreglar hoy?
Necesito hacer mi tarea.
Estoy trabajando en ello. Solo espera.
Primero, déjame ver quién está detrás de esto.
¡Esta colección es increíble!
Oye. ¿Estás seguro de que no causarán problemas, verdad?
Sus padres o bien murieron o los olvidaron.
Solo reuní a los niños que nadie ha reclamado durante más de un año.
Bien.
Tres, ocho, diez.
Catorce, veintiuno, veintidós.
Pero ¿está bien comenzar esto justo después de salir de la cárcel?
Estoy muy preocupado.
Eres un cobarde.
¿Sabes cuál es el problema con la policía coreana?
Les falta creatividad.
Los golpearemos cuando menos se lo esperen.
Nuestros clientes habituales que rebosan dinero están esperando. No podemos esperar.
Tengo que decirlo, eres muy malditamente inteligente.
Casarse en la cárcel fue un gran movimiento.
Esa perra extranjera ahora no sirve de nada.
Vamos a recuperar nuestro dinero.
Llévala en un barco o envíala a una isla.
Tu condena se redujo porque ella suplicó con lágrimas en el tribunal.
No hay rastros que me lleven a mí. Eso es lo más importante.
- Lo sabes, ¿verdad?
- De acuerdo.
Cuarenta y cuatro, cuarenta y cinco.
Por favor, vete.
Mi esposo vendrá pronto.
Hay fotos y videos de niños
que la policía nunca encontró.
Las víctimas todavía temen que
Bae Gi-chul pueda venderlos nuevamente.
Saca ese disco duro y testifica.
Entonces te ayudaré a establecerte en Corea.
¿Crees que cumplirá su promesa?
Si te quedas callado así,
eres su cómplice.
Piénsalo bien.
¡Oye!
¡Maldición!
Si parezco borracho,
deberías venir y ayudarme a caminar.
¡Ayúdame a caminar!
Malditos bastardos.
Les dije que encontraran a alguien
que sea ingeniosa
aunque no hable coreano.
Eres inútil.
Oye, levántate.
¡Levántate!
Te daré una lección esta noche.
Después de todo por lo que he pasado,
¿cómo puedes tratarme así?
Necesitas una buena paliza. Ven aquí.
¿Qué demonios...?
¿Qué?
¿Quién demonios eres?
¡Maldito!
Maldito. Espera...
¡Suéltame, maldito!
¿Por qué este archivo de texto es tan grande?
ARCHIVO DE TEXTO
¿Es un video?
SE REQUIEREN PERMISOS DE ADMINISTRADOR
CONTINUAR
Te tengo.
Hay tantos de esos
que merecen morir.
La ley es incompetente y hay
gente podrida como tú en todas partes.
Corea es un completo desastre.
No hay espacio para mejorar.
Y lo que lo hizo así soy yo
y...
tú.
Todos somos culpables.
Los demonios que fueron considerados inocentes
están caminando vivos.
No puedo soportar la idea de eso.
Quiero desgarrarlos y matarlos.
Así que he decidido
erradicarlos a todos.
Así que nadie vive con remordimientos como yo.
Solo espera.
Voy por ti.
POLICÍA CIBERNÉTICO
NETAN
¡Dios mío!
Hace tanto calor. Está caliente.
-Ese pequeño...
-Jjoo. Llegaste temprano.
Oh, hombre...
INGRESA LA IP PARA BUSCAR Y BUSCAR
Mantén la boca cerrada.
Estoy de acuerdo.
¿Qué sabes sobre trabajar horas extras?
Ojalá me dieran suficiente trabajo para hacer horas extras.
Siempre me envían a apoyar en el campo.
Quiero decir, ha pasado una semana
desde que encendí mi computadora.
Solo investiga esto.
-¿Qué es?
-La computadora de Min se convirtió en un zombie.
Este es un novato
que no está en nuestra base de datos.
¿Recibimos algún informe con esta IP?
Nunca lo he visto. ¿Lo rastreaste?
Escapó.
Pero... Mira esto.
Oh, vamos.
Hay tantos de esos
que merecen morir.
La ley es incompetente y hay
gente podrida como tú en todas partes.
Corea es un completo desastre.
No hay espacio para mejorar.
Solo espera.
Voy por ti.
Qué loco de mierda.
Creo que él plantó el malware,
pero no sé qué busca.
Y aún no ha hecho realmente nada.
Considerémoslo una amenaza
y investiguémoslo a fondo.
Si es un loco de mierda con grandes habilidades,
algo va a pasar.
¿Vas a espiar esto?
Terminarás metiéndote en problemas.
También debo hacer algo de trabajo cibernético.
-Tú ayudarás, ¿verdad?
-No.
Tengo demasiado trabajo.
Por cierto, ¿qué pasa con esa máscara?
Me está dando una mala sensación sobre esto.
No es un tipo promedio.
O Jane.
-¿Qué estás tramando?
-¡Joder!
"Trabajemos duro como siempre".
Le estaba diciendo.
-Entiendo.
-Sí, señor.
¡Sigue así!
Parece sospechoso, ¿verdad?
Sí, tienes razón.
Lo puedo oler.
Totalmente.
¿Verdad?
Así que empecé a rastrear la IP.
Y no está en nuestra base de datos.
Puedo oler que vuelves a ser entrometido.
Huele mal.
¿Es la primera vez que ves a buscadores de atención como él?
Se llaman a sí mismos piratas
o dicen que se unirán al Estado Islámico.
Los foros de Internet están llenos
de gente como él.
No seas un tonto que cae en sus trampas
y solo haz lo que se te dice.
Pero no me asignas trabajo real.
Me detienes
cuando intento buscar trabajo por mi cuenta.
Todo lo que hago es ayudar en Crímenes Violentos
actuando como enfermera o yendo a citas a ciegas.
Hace dos días, bailé todo el día, ¿sabes?
Empiezo a preguntarme si soy un policía
o un proveedor de servicios a tiempo parcial.
Oye. ¿Te ordené
que te convirtieras en un denunciante?
Ya eras un marginado incluso antes de que me uniera
a este equipo. No me culpes.
Eso está mal.
Entonces ordena a otra persona que investigue esto.
Realmente creo que causará problemas pronto.
Estoy escuchando el sonido
de un pájaro cantando en algún lugar.
¿Es otolitiasis?
Pío, pío
¡Maldición! Ese loco me está volviendo loco.
Sal del servidor
mientras te lo digo amablemente.
El jefe quiere que entregues la IP y los videos
que obtuviste de la escena
a la Agencia de Policía de Nambu.
Me estás volviendo loco.
¡Tienes mucho descaro, ¿eh?!
Me hiciste esto anoche.
Frente a mi casa.
No soy un matón que te perseguiría
hasta tu casa para golpearte.
Te vi con el mismo atuendo que
llevabas ayer.
Oye.
Tráeme a tu superior.
¡Quiero a tu comisionado aquí!
¿Tienes evidencia?
CCTV?
¿Evidencia?
¡Mis ojos son la evidencia!
¡Váyanse a la mierda, cabrones!
¡Oye! ¡Suelta!
Me quedo sin palabras.
¡Oye, aparta! ¡Ven aquí! ¡Oye!
-Ven aquí.
-¡Lárgate!
¡Oye! ¡Ven aquí!
¡Sal de aquí.
EJECUTOR: ¿Comenzamos?
JUSTICIA15: Sí
EL VOTO MORTAL
¿Eh?
¿Tú también lo tienes?
"El Voto Mortal"?
¿Qué es esto?
EL VOTO MORTAL
¿ACUERDAS LA EJECUCIÓN DE BAE GI-CHUL?
SÍ, NO
¿Qué?
¿Qué es esto? "El Voto Asesino"?
¿Qué es esto? ¿Todos lo tenemos?
Oye, nos vamos.
Adiós.
¿Qué es esto?
Oye, Kim.
Bae Gi-chul. ¿Puedes localizarlo?
¿Bae Gi-chul? De acuerdo.
Mis fideos... Maldición. ¿Localizarlo para qué?
- ¿Tú también lo recibiste?
- ¡Qué psicópata!
EL VOTO ASESINO
¿No es un poco cursi vestir de rojo solo porque voy a encontrarme con personas chinas?
Ella quiere darle al Vicepresidente una recepción especial.
Organicemos el lugar, ¿de acuerdo?
De acuerdo.
-Señora.
-¿Sí?
"El Voto Asesino"?
LÍDER DEL EQUIPO
El número que ha marcado no está disponible. Para dejar...
BÚSQUEDAS POPULARES:
1. EL VOTO ASESINO
2. EL VOTO ASESINO BAE GI-CHUL
3. BAE GI-CHUL
El número que ha marcado...
LÍDER DEL EQUIPO
¿Recibiste el mensaje?
¿Qué mensaje?
El Voto Asesino
Esto es increíble.
Algunos de mis compañeros de clase también recibieron el mensaje.
Todos están hablando de eso.
Debo volver al trabajo
después de dejarte.
Y dile a tus amigos que borren ese mensaje.
-¿Por qué?
-Tú, yo y tus compañeros de clase.
Es extraño que todos hayamos recibido
el mismo mensaje.
-No es un mensaje ordinario.
-Podría ser una encuesta de opinión.
Cálmate. Solo porque votemos
no significa que realmente lo matarán.
En cualquier caso...
No votaste, ¿verdad?
No pude por tu culpa.
Si alguien pregunta, diré
que voté por el lado ganador.
Aquí no hay ganadores ni perdedores.
Esto es diferente.
Cualquiera puede ver lo que es correcto.
Estoy seguro de que todos están de acuerdo conmigo.
LA VOTACIÓN MORTAL
SÍ: 25%, NO: 3%
¿Qué es? Déjame ver.
Apaga la música. ¡Apágala!
¿Qué tipo de tontería es esta?
Voten "sí". Todos ustedes.
Me están diciendo que muera
después de todo por lo que he pasado. Maldición.
¿Y si realmente te ejecutan?
Oye, ¿violé a los niños o los maté?
Solo creé una oportunidad
para que la gente se divierta.
¿Por qué estos estúpidos solo me culpan a mí?
Maldición.
Casi muero anoche
por culpa de algún loco de mierda.
¿Qué están haciendo los policías?
Están montando este espectáculo
para secar mi fuente de dinero.
Oye.
Voten "sí".
Para ejecutar.
Voten "sí" para ejecutar.
Mátenme
¡si pueden!
¡Ejécutenme!
¿Creen que pueden matarme?
Hola, Jjoo.
SÍ: 84%
BAE GI-CHUL: EJECUTAR
Dong-pil.
¿Qué demonios estás haciendo?
¿Qué estás haciendo?
¡Desátame!
Dong-pil.
¿Qué te pasa, hombre?
Desátame ahora.
¿Qué demonios estás haciendo?
SÍ: 84%
BAE GI-CHUL: EJECUTAR
¿Quién eres?
¿Ese policía?
¡Desátame!
Desátame. Por favor, no lo hagas.
Por favor, no me mates.
GRABANDO
¿Qué es esto?
¿Cuánto cuesta todo esto?
Ten cuidado.
Deja que el equipo forense lo haga.
Es tal como lo predijiste.
Los viejos hábitos mueren difícilmente.
Maldito loco.
Lo sé, ¿verdad?
Todo está preparado para dar la bienvenida a los invitados.
Es un alivio que esté muerto.
Cuida tu boca. Esto es un homicidio.
Claro.
Ya que somos la policía,
debemos atrapar al asesino
aunque la víctima mereciera morir.
Obtén sus registros de llamadas.
Sang-jae, revisa las cámaras.
Yoon-ji, rastrea las facturas.
Será difícil porque no son cheques.
Sí, señor.
Tenemos lo que necesitamos.
Simplemente entrega la computadora
a la Oficina Cibernética.
La escena del crimen está demasiado limpia.
Huellas dactilares y pisadas...
Solo se encontraron las huellas de Bae Gi-chul
y los primeros en responder.
Esta es una zona de reurbanización,
por lo que pasaron muchos vehículos de construcción.
Será difícil especificar el automóvil.
Realizaré un examen médico exhaustivo,
pero no te hagas muchas ilusiones.
Hubo ese mensaje de Voto Asesino.
¿Encontraste algo sobre su negocio?
Viendo que él montó este lugar,
debe haber algo más.
Tal vez haya más en la computadora.
Bae Gi-chul, quien fue liberado
en medio de la controversia,
fue encontrado asesinado esta mañana.
Es tal como se dijo
en el extraño mensaje "Voto Asesino"
que se envió a nivel nacional.
Aún no se ha encontrado
si el remitente del mensaje
y el asesino son la misma persona.
¿Cómo fue asesinado?
¿Cuál es la causa de la muerte?
¿Esto está relacionado con el mensaje Voto Asesino?
¿Se ha identificado al sospechoso?
Superintendente Kim.
¿Lo ves como un asesinato por venganza?
Aparta.
-¿Qué es exactamente...
-Una palabra, por favor!
¡Aparta!
Por favor, cuéntanos.
EL VOTO ASESINO
Hola, mis conciudadanos.
En primer lugar, este video
se puede cerrar presionando el botón X
en la esquina superior derecha.
No estás obligado a verlo.
EL VOTO MORTAL
La persona que envió la encuesta
y ejecutó a Bae Gi-chul...
¡fui yo!
Estoy presentando la prueba para aquellos
que puedan tener dudas.
La razón por la que hice esto es simple.
Porque Bae Gi-Chul
merecía morir.
Bae Gi-chul afirmó que...
BAE GI-CHUL: EJECUTAR
...ganó 400 millones de won
distribuyendo 200,000 imágenes de pornografía infantil.
¿Pero es eso realmente todo?
Revisé sus cuentas de criptomonedas...
y encontré sus ganancias ocultas de
dos mil millones de won.
Una enorme...
Pero esta rata que merecía morir pasó
cuánto tiempo en prisión?
Solo un año y medio.
Solo porque esta rata afirmó que
escribió una carta de disculpa
y porque es un hombre casado,
sirvió menos de dos años.
¿Bae Gi-chul realmente se arrepintió profundamente
como afirma?
Había muchos videos que
la policía no pudo atrapar.
y los nuevos videos...
No es solo un texto promedio
que solo oculta al remitente.
Deben haber pasado
por un servidor en el extranjero...
...y teníamos un sistema de pago anticipado.
Lo gracioso es que después de que me atraparon,
mi sitio web se volvió muy famoso.
Incluso mi abogado recibió
muchas consultas de compra.
Nuestra ley no es perfecta.
Pero debe ser justa.
La ley que es más dura con las víctimas
que con los criminales...
Se alimenta como un parásito
del dinero y el poder,
así que los que merecen morir
siguen vivos.
Me perturba tanto que
ni siquiera puedo dormir.
Así que el día 15 y 30
de cada mes a las 10:00 p.m.,
los ciudadanos mayores de 18 años tendrán la oportunidad
de participar en La Votación Mortal.
La votación tendrá lugar durante una hora
después de que envíe el mensaje.
El criminal solo será ejecutado
si más del 50% vota por "Sí".
Aquellos que recibieron una pena leve
por los graves crímenes que cometieron...
y que encontraron vacíos legales en la ley
para evitar la pena son los demonios
que fueron considerados inocentes.
Y aquellos que pueden castigarlos
¡eres tú!
Vamos a hacer un mundo mejor
con nuestras manos ahora.
Seré tu fiel perro guardián
que los vigila
y les arranca el cuello.
Nuestra justicia es
racional.
El video que acaban de enviar
confirma que Bae Gi-chul fue ejecutado.
Si ocurren más amenazas de asesinato,
¿qué harías?
¿Es esto una realización de justicia que la gente busca, o está jugando a ser un héroe?
DIRECTOR
Estaré allí enseguida.
¡Pasando!
JEFE DE LA OFICINA
Señor, creo que deberíamos formar un equipo dedicado.
No podemos confiar en la policía ni en los fiscales.
No podemos confiar en nadie.
Es culpa de ellos por liberar al hombre que debería haber sido ejecutado.
Mira el desastre en el que está este país.
¿Qué están tratando de hacer al transmitir esto?
¿Es el asesinato un espectáculo?
Los medios pueden venir tras nosotros si dudamos,
así que debemos tomar medidas al respecto.
Creo que deberías formar una unidad de investigación especial...
Pero ¿quién lo liderará?
Toda la nación piensa que The Killing Vote es un festival
y considera a este hombre enmascarado una especie de Robin Hood.
El equipo será criticado tanto si atrapan al asesino como si no, entonces ¿quién?
¿Alguien dispuesto a liderarlo?
No solo ustedes.
Esos llamados élites. ¿Creen que asumirán este tipo de trabajo?
Ya se enteraron de ello
y presentaron casos de investigación potenciales
para evitar ser asignados a la unidad especial.
Por suerte, tenemos a alguien
perfecto para algo así.
¿Perfecto?
Es como el equipo de limpieza no oficial.
Superintendente Kim.
¿Lo ves como un asesinato por venganza?
¡Una palabra, por favor!
¡Aparta!
El 27, Bae Gi-Chul, quien estaba cumpliendo
en la Prisión de Cheongnang, fue liberado.
Distribuyó más de 200,000 videos de
pornografía infantil.
Pero el público está furioso
por su pena leve...
¿Todavía ignoras los procedimientos
y golpeas a la gente?
No, señor.
¿Puedes hacer un buen trabajo?
¿Sin problema?
- ¿Qué quieres decir?
- El Voto Asesino.
¿Cuál es el problema más urgente
en tu opinión?
Según el hombre enmascarado,
otra encuesta y asesinato ocurrirán
en dos semanas.
No sabemos quién es el objetivo,
así que no podemos protegerlos.
No podemos evitar
ser arrastrados al plan del asesino.
Entonces, ¿crees que volverá a suceder?
Definitivamente lo hará.
Mu-chan, lidera
la unidad de investigación especial.
Yo seré el director.
Formen alrededor de tres equipos.
- ¿Y si atrapamos al asesino?
- ¿Qué?
Estos bastardos actuando como
si fueran Batman...
Seremos criticados
tanto si los atrapamos como si no.
Debo obtener algo de esto
para asumir el trabajo.
Cierto. No es como si
hubieras vivido así porque eres tonto.
Dime qué quieres.
Te escucharé.
Quiero unirme al Equipo de Investigación de la Sede Central.
Hay un caso que debo investigar
mientras viajo por todo el país.
Oye. Vas a causar problemas de nuevo,
¿verdad?
Dejemos esto, señor.
Comisionado.
De acuerdo. Lo prometo.
Solo atrapa al tipo.
Pero ¿qué pasa si fallas?
No me detendré hasta lograrlo.
Nunca fallaré.
Es el mismo tipo, ¿verdad? Creo que sí.
¿Por qué nadie ha encontrado
de dónde se envió el mensaje de texto?
Fue enviado a nivel nacional. ¿Cómo es posible
que aún no lo hayamos encontrado?
He buscado toda la noche.
Esto nunca había sucedido antes.
Lo sé.
No hubo rastro de que
el servidor del operador fuera hackeado.
Quiero vivir en un mundo
libre de locos bastardos.
Estoy hablando en serio.
Oye. Ven conmigo.
Maldita sea.
Nunca ocurrió.
Nunca viste ese video
y nunca me lo trajiste.
No encontraste nada en él, ¿verdad?
¿Qué habría cambiado
si lo hubiéramos investigado antes?
Si decimos la verdad,
solo seremos criticados
por ser ignorantes.
Podríamos haber encontrado al asesino antes.
Deben haberlo difundido como una prueba
antes de hacerlo de verdad.
-Si lo rastreamos--
-No podemos saber si fue una prueba
o el género del culpable.
No te metas en esto.
¡Haz lo que digo y entiérralo!
¿No aprendiste nada hace dos años?
Debes mantener tu trabajo de funcionaria
para encontrar un esposo.
-¡Oye!
-¿"Oye"?
-¿Te has vuelto loco?
-¡Sí, lo he hecho!
He intentado respetarte como mi superior policial
y líder de mi equipo.
Pero ahora veo que eres un desgraciado.
¿Qué? ¿Un desgraciado?
¿Cómo puede un policía enterrar una investigación
para proteger su trabajo?
¿Tienes miedo de perder tu trabajo
y te llamas a ti mismo policía?
Fui contratado como recluta especial,
así que no llevo mucho tiempo aquí,
pero te demostraré
que soy un mejor policía que tú.
Solo espera y verás.
¿Crees que seré el único en caer?
Tu aliento apesta.
Maldito...
¿Se ha vuelto loca? Esto es malo.
¡Oye! Maldición.
¡Eh!
El superintendente Kim Mu-chan, quien está a cargo de la unidad de investigación especial
del caso The Killing Vote, continuará la reunión informativa.
Hemos llegado a la conclusión de que
este es un caso de homicidio obvio.
Por lo tanto, se establecerá la unidad de investigación especial en la Agencia de Policía de Nambu.
Y tres equipos, incluyéndome a mí,
llevarán a cabo una investigación sobre The Killing Vote que fue enviado
a todo el país.
PERFIL
BAN SANG-JAE
HISTORIAL DE CASTIGOS DISCIPLINARIOS
SOBORNO
Soborno.
KANG YOON-JI
Sospechoso de agresión.
Todos los que la NPA ha abandonado están aquí.
Hicieron un equipo de limpieza con basura.
¿Entonces también soy basura?
Seleccionamos ex-convictos
que usaban máscaras al cometer delitos.
durante los últimos diez años,
así que limítalos.
Yoon-ji, habla con un especialista en máscaras
y averigua si
es hecha a medida o comprada en una tienda.
Sí, señor.
-Sang-jae.
-Sí, señor?
Encuentra el origen del video
con la Oficina Cibernética.
Sí, señor.
CHOI JIN-SOO
Rastrearé el objetivo final
con el líder del equipo.
Sí, señor.
Ha sido teniente durante años.
Es el peor.
Hola.
Jirisan es la mejor montaña.
El amanecer en la cima de Cheonwangbong...
¿Cuál fue tu ascenso más rápido
a la cima de Cheonwangbong?
Deberías hacer ejercicios para la parte inferior del cuerpo con frecuencia.
¿De acuerdo?
Zancadas.
Zancadas, sentadillas.
La causa de la muerte de Bae Gi-Chul
es asfixia debido a billetes
que bloquean su vía respiratoria.
Después de las 10:00 p.m. esa noche,
la víctima salió de un bar en Gangnam,
tomó un taxi y desapareció.
Luego, alrededor de las 3:00 a.m.,
fue encontrado muerto.
El alcohol sabe muy bien hoy.
-Nos vemos de nuevo, ¿vale?
-Llega a casa seguro.
Volveré la próxima semana.
Mis bellezas...
-Adiós.
-¿Qué hora es?
-Buen trabajo hoy.
La última persona con la que habló
fue su esposa rusa con la que se casó
justo antes del fallo de la Corte Suprema.
El más sospechoso
es el taxi que tomó por última vez.
Estamos recopilando todas las imágenes de las cámaras
en la ruta
desde el bar hasta el lugar
donde fue encontrado.
¿Qué hay del hombre enmascarado?
Parece que él es el asesino.
Es difícil identificarlo
solo basándonos en el video,
pero la Oficina Cibernética
está trabajando para encontrar el origen.
Acotaremos al sospechoso
una vez que tengamos los resultados.
UNIDAD DE INVESTIGACIÓN ESPECIAL
Disculpe.
Tengo algo que decirte.
Oye.
Hay algo que debes saber
sobre El Voto Mortal.
Dilo.
Yo...
creo que sé quién es...
el culpable de El Voto Mortal.
¿Cómo sabría ella quién es el asesino?
¿Y por qué vino ella en lugar de su líder de equipo?
Ella es una lunática bien conocida.
Ella reveló su investigación a un reportero y logró que despidieran a su líder de equipo.
Eso no es lo que haría una persona cuerda.
Traicionar debe ser su pasatiempo.
VIDEO DE PRUEBA
Hay tantos de esos que merecen morir.
La ley es incompetente y hay gente podrida como tú en todas partes.
Solo espera.
Voy por ti.
Esto es lo que encontré antes del texto de The Killing Vote.
Supongo que él distribuyó esto como una prueba.
antes de que comenzara el caso de Bae Gi-chul.
-¿Y qué?
-Vi algo más.
El contenido es más duro.
y el tono es diferente.
Pero hay una cosa
que no cambió.
Todos somos culpables.
Los demonios que fueron considerados inocentes están caminando vivos.
No puedo soportar la idea.
"Demonios que fueron considerados inocentes".
Hubo un caso
donde el padre de la víctima mató al asesino de su hija cuando fue liberado.
Hace ocho años.
Tú eras el oficial a cargo.
Es lo que dijo el padre
en su declaración final.
"Diablos que fueron considerados inocentes."
El padre, Kwon Seok-joo,
es el culpable.
Detente.
Seok-joo...